

# Amazon CloudWatch 警报操作场景
<a name="AlarmActionScenarios"></a>

可以使用 Amazon EC2 控制台创建当满足一定条件时停止或终止 Amazon EC2 实例的警报操作。在下方的控制台页面屏幕截图中，您设置了警报操作，我们对设置进行了编号。我们还对后续场景中的设置进行了编号，帮助您创建合适的操作。

![管理 Cloudwatch 警报页面。](https://docs.aws.amazon.com/zh_cn/AWSEC2/latest/UserGuide/images/manage-cloudwatch-alarms.png)


## 场景 1：停止空闲开发和测试实例
<a name="StopIdleInstance"></a>

创建当用于软件开发或测试的实例空闲达到至少 1 小时时停止该实例的警报。


| 设置 | 值 | 
| --- | --- | 
| 1 | 停止 | 
| 2 | 最高 | 
| 3 | CPU 利用率 | 
| 4 | <= | 
| 5 | 10% | 
| 6 | 1 | 
| 7 | 1 小时 | 

## 场景 2：停止空闲实例
<a name="StopLowUtilizationInstance"></a>

创建一个当实例空闲达到 24 小时时停止该实例并发送电子邮件的警报。


| 设置 | 值 | 
| --- | --- | 
| 1 | 停止并发送电子邮件 | 
| 2 | 平均值 | 
| 3 | CPU 利用率 | 
| 4 | <= | 
| 5 | 5% | 
| 6 | 24 | 
| 7 | 1 小时 | 

## 场景 3：发送有关出现异常高流量的 Web 服务器的电子邮件
<a name="StopHighWebTraffic"></a>

创建一个当实例的出站网络流量每天超过 10 GB 时发送电子邮件的警报。


| 设置 | 值 | 
| --- | --- | 
| 1 | 电子邮件 | 
| 2 | 总计 | 
| 3 | 网络输出 | 
| 4 | > | 
| 5 | 10GB | 
| 6 | 24 | 
| 7 | 1 小时 | 

## 场景 4：停止出现异常高流量的 Web 服务器
<a name="StopHighWebTraffic2"></a>

创建当出站流量超过每小时 1 GB 时停止实例并发送短消息 (SMS) 的警报。


| 设置 | 值 | 
| --- | --- | 
| 1 | 停止并发送短消息 | 
| 2 | 总计 | 
| 3 | 网络输出 | 
| 4 | > | 
| 5 | 1GB | 
| 6 | 1 | 
| 7 | 1 小时 | 

## 场景 5：停止受损的实例
<a name="StopImpairedInstance"></a>

创建当实例连续 3 次状态检查 (每隔 5 分钟执行一次) 皆为故障时将其停止的警报。


| 设置 | 值 | 
| --- | --- | 
| 1 | 停止 | 
| 2 | 平均值 | 
| 3 | 状态检查失败：系统 | 
| 4 | - | 
| 5 | - | 
| 6 | 1 | 
| 7 | 15 分钟 | 

## 场景 6：在批处理作业完成时终止实例
<a name="TerminateBatchProcesses"></a>

创建当实例不再发送结果数据时终止运行批处理作业的实例的警报。


| 设置 | 值 | 
| --- | --- | 
| 1 | 终止 | 
| 2 | 最高 | 
| 3 | 网络输出 | 
| 4 | <= | 
| 5 | 100000 字节 | 
| 6 | 1 | 
| 7 | 5 分钟 | 